# Структура приложения

- на странице отображаются клавиши пианино. Количество клавиш 12 - 7 белых и 5 черных (одна октава)
- возле клавиш пианино отображаются или названия соответствующих этим клавишам нот (над черными клавишами используется знак альтерации диез), или буквы клавиш клавиатуры, при клике по которым они звучат. Что именно отображается в данный момент зависит от состояния переключателя Notes/Letters. При клике по буквам или нотам звука быть не должно.
- есть иконка для перехода в полноэкранный режим

# Функциональность приложения

- при клике по клавише пианино мышкой проигрывается соответствующая этой клавише нота, клавиша переходит в активное состояние
- при клике по клавише клавиатуры, которая соответствует клавише пианино, проигрывается нота, клавиша переходит в активное состояние.
- Нота проигрывается вне зависимости от раскладки клавиатуры (русская или английская) и состояния клавиши CapsLosk.
- можно провести курсором с зажатой левой кнопкой мыши по клавишам пианино, при этом будут проигрываться соответствующие данным клавишам ноты. Клавиши, над которыми в данный момент находится курсор, переходят в активное состояние.
- при клике по переключателю Notes/Letters сменяется отображение возле клавиш пианино названий соответствующих этим клавишам нот или букв
- у клавиш пианино и соответствующих им букв или нот есть три состояния, которые отличаются по стилю: активное состояние, неактивное состояние, состояние при наведении. Разные стили включают в себя: разный цвет клавиш, трансформацию клавиш, разный цвет соответствующих клавишам букв и нот.
- есть кнопка Fullscreen при клике по которой можно развернуть приложение во весь экран. Повторный клик по кнопке Fullscreen или клик по клавише Esc клавиатуры выводит приложение из полноэкранного режима. В зависимости от того, находится приложение в обычном или полноэкранном режиме, меняется иконка на кнопке.
